Este juego se juega entre dos jugadores. 
Se lanza un dado y se anota la puntuación de la cara superior en un contador. 
Los jugadores, por turnos, voltean el dado sobre una de las aristas de la
cara inferior, de manera que queda en la cara superior una de las que estaban
en un lateral y se suma la puntuación de esta cara a la anotada inicialmente 
en el contador. Pierde el primero que eleva la suma a 50 o más puntos.

Los giros se identifican por los cuatro puntos cardinales: Norte, Sur, Este
u Oeste. Cada giro volteará el dado sobre una de sus cuatro aristas inferiores. 
- El sur sobre la arista inferior de la cara frontal
- El este sobre la arista lateral derecha
- El oeste sobre la arista lateral izquierda
- El norte sobre la arista posterior
