El juego consta de dos jugadores: la computadora y el usuario.
En cada jugada, la computadora elige primero su elemento
y luego te pide a ti que lo elijas.
Si ambos son el mismo elemento, se produce un empate.
Si no, el ganador se establece segun las siguientes reglas:
- Las tijeras ganan al papel (lo cortan)
- El papel gana a la piedra (la envuelve)
- La piedra gana al lagarto (lo aplasta)
- El lagarto gana a Spock (lo envenena)
- Spock gana a las tijeras (las rompe)
- Las tijeras ganan al lagarto (lo decapitan)
- El lagarto gana al papel (lo devora)
- El papel gana a Spock (lo desautoriza)
- Spock gana a la piedra (la vaporiza)
- La piedra gana a las tijeras (las aplasta)
XXX